---
title: "悲惨世界"
slug: "beicanshijie"
date: 2025-10-14T18:35:10
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 4617
vod_sub: ""
vod_actor: "多米尼克·韦斯特, 大卫·奥伊罗, 莉莉·柯林斯, 奥利维娅·科尔曼, 阿迪勒·阿赫塔尔, 艾丽·巴姆博, 乔什·奥康纳, 大卫·布拉德利, 艾玛·菲尔丁, 恩佐·科伦蒂, 约瑟夫·奎恩, 艾琳·凯利曼, 阿奇·马德基, 图尔洛夫·科维里, 娜塔莉辛普森, 安吉拉·温特, 里斯·耶茨, 唐纳德·桑普特, 亨利·劳埃德-休斯, 达伦·肯特, 罗肯·克兰尼奇, 丹尼尔·杜伊特, 罗恩·库克, 利亚·哈维, 约瑟夫·阿尔京, 安娜·考尔德-马歇尔, 贾马恩·亨特, 艾琳·多尔蒂, 艾西斯·海恩斯沃斯, 弗朗西斯·查普曼, 奈杰尔·库克, 安东·瓦朗西, 本·福克斯, 凯瑟琳·"
vod_director: "汤姆·森兰"
vod_area: "英国,美国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2018"
vod_remarks: "第6集完结"
vod_score: 3.0
vod_hits: 948
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250924-1/78b71a1ea57c18a21486acef29fc3618.jpg"
---

绅士冉阿让（多米尼克·威斯特 Dominic West 饰）因为偷窃了一条面包而被判了20年的有期徒刑。出狱后，被困顿生活逼得走投无路的他被好心的主教收留，可是，未能经得住内心阴暗面考验的冉阿让却偷走了主教家的银烛台。被捕后，主教为了保护冉阿让，遂承认是自己主动赠与对方烛台，主教这一举动彻底的感化了冉阿让，令他决定洗心革面做个好人。时光匆匆流逝，曾经的囚犯如今已成为德高望重的镇长，可即便如此，嫉恶如仇的警长沙威（大卫·奥伊罗 David Oyelowo 饰）也一直没有放弃过对于冉阿让的追踪。为了弥补自己曾经的过错，冉阿让答应妓女芳汀（莉莉·科林斯 Lily Collins 饰），在她死后照顾她的女儿珂赛特（艾丽·巴姆博 Ellie Bamber 饰），而此时，沙威步步紧逼的脚步令冉阿让和珂赛特不得不踏上了隐姓埋名不断逃亡的旅途。
